**Данные**

- airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- balcony — число балконов
- ceiling_height — высота потолков (м)
- cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)
- days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- first_day_exposition — дата публикации
- floor — этаж
- floors_total — всего этажей в доме
- is_apartment — апартаменты (булев тип)
- kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)
- last_price — цена на момент снятия с публикации
- living_area — жилая площадь в квадратных метрах (м²)
- locality_name — название населённого пункта
- open_plan — свободная планировка (булев тип)
- parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км
- parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)
- ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км
- ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)
- rooms — число комнат
- studio — квартира-студия (булев тип)
- total_area — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- total_images — число фотографий квартиры в объявлении


**Цель исследования** 
1. Изучить, как быстро продавались квартиры
2. Изучить, какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта
3. Выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра
4. Описать, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.

**Ход исследования**

Данные о поведении пользователей мы получили из файла `datasets/real_estate_data.csv`. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед ответами на вопросы нам понадобится обзор данных. 

Мы проверим данные на ошибки и оценим их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки мы поищеем возможность исправить самые критичные ошибки данных.
 
Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Ответы на вопросы.
 
 **Используемые библиотеки**
 
 *Pandas*
