**Данные**

**Структура** moscow_places.csv:

- name — название заведения;
- address — адрес заведения;
- category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
- hours — информация о днях и часах работы;
- lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
- lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
- rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
- price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
- avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:
    - Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
    - «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
    - «Цена бокала пива: 400–600 ₽».
    - и так далее;
- middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
    - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
    - middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
    - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
- chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
    - 0 — заведение не является сетевым
    - 1 — заведение является сетевым
- district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
- seats — количество посадочных мест.

**Цель исследования:**

Исследование кофеен. 
 - Популярность и особенность их расположения.
 - График работ, рейтинги
 - Средняя стоимость чашки кофе

**Ход исследования**

О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед ответами на вопросы нам понадобится обзор данных. 

Мы проверим данные на ошибки и оценим их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки мы поищеем возможность исправить самые критичные ошибки данных.
 
Таким образом, исследование пройдёт в 5 этапов:

1. Загружаем данные и изучите общую информацию

2.  Выполним предобработку данных

3. Анализ данных

4. Детализируем исследование: открытие кофейни

5. Выводы

6. Презентация
 
 **Используемые библиотеки**
 
 *Pandas*
 
 *Matplotlib*
 
 *Plotly*
 
 *Seaborn*
